Nas duas últimas semanas, com que frequência o(a) Sr(a) se sentiu deprimido(a), “pra baixo” ou sem perspectiva?
Algum médico ou profissional de saúde mental (como psiquiatra ou psicólogo) já lhe deu o diagnóstico de depressão?
Algum médico já lhe receitou algum medicamento para depressão?
Nas duas últimas semanas o(a) senhor(a) usou algum medicamento para depressão?
Que idade o(a) Sr(a) tinha quando começou a fumar produto de tabaco diariamente?
O(A) Sr(a) vai ao médico/serviço de saúde regularmente por causa da depressão ou só quando tem algum problema?
Qual o principal motivo do(a) Sr(a) não visitar o médico/serviço de saúde regularmente por causa da depressão?
Por causa da depressão Faz psicoterapia
Por causa da depressão Toma medicamentos
Algum dos medicamentos para depressão foi obtido em serviço público de saúde?
Quando foi a última vez que o(a) Sr(a) recebeu atendimento médico por causa da depressão?
Na última vez que recebeu assistência médica para depressão, onde o(a) Sr(a) foi atendido?
Em algum dos atendimentos para depressão, houve encaminhamento para algum acompanhamento com profissional de saúde mental, como psiquiatra ou psicólogo?
Em geral, em que grau a depressão limita as suas atividades habituais (tais como trabalhar, realizar afazeres domésticos, etc.)?
O(a) Sr(a) normalmente trabalha(va) em ambientes
No(s) seu(s) trabalho(s), habitualmente, (s) o(a) Sr(a) trabalha(va) algum período de tempo entre as 8 horas da noite e às 5 horas da manhã
No seu trabalho, o(a) Sr(a) faz faxina pesada, carrega peso ou faz outra atividade pesada que requer esforço físico intenso? 
Nas suas atividades domésticas, o(a) Sr(a) faz faxina pesada, carrega peso ou faz outra atividade pesada que requer esforço físico intenso? (não considerar atividade doméstica remunerada) 
Com quantos familiares ou parentes ___ pode contar em momentos bons ou ruins
Com quantos amigos próximos ___ pode contar em momentos bons ou ruins (Sem considerar os familiares ou parentes
Nos últimos doze meses, com que frequência o(a) Sr(a) se reuniu com outras pessoas para prática de atividades esportivas, exercícios físicos, recreativos ou artísticos
Nos últimos doze meses, com que frequência o(a) Sr(a) compareceu a atividades coletivas da sua religião ou de outra religião sem contar com situações como casamento, batizado, ou enterro)
O(a) Sr(a) usa aparelhos eletrônicos com nicotina líquida ou folha de tabaco picado (cigarro eletrônico, narguilé eletrônico, cigarro aquecido ou outro dispositivo eletrônico para fumar ou vaporizar)? 
O(A) Sr(a) sabe seu peso? 
Peso - Informado (em kg)\n(3 inteiros e 1 casa decimal)
Peso - Final (em kg)\n(3 inteiros e 1 casa decimal)
Com que frequência o(a) Sr(a) costuma consumir alguma bebida alcoólica?
Quantos dias por semana o(a) Sr(a) costuma consumir alguma bebida alcoólica? 
Nos últimos três meses, o(a) Sr(a) praticou algum tipo de exercício físico ou esporte? 
Quantos dias por semana o(a) Sr(a) costuma  (costumava)praticar exercício físico ou esporte?
Atualmente, o(a) Sr(a) fuma algum produto do tabaco? 
E no passado, o(a) Sr(a) fumou algum produto do tabaco diariamente? 
Cônjuge ou companheiro(a) mora em nesse domicílio.
Cônjuge ou companheiro(a) mora em outro domicílio.
___já viveu com cônjuge ou companheiro (a) antes? 
Que idade ___tinha quando começou a viver com seu(sua) primeiro(a)/único(a) marido (mulher) ou companheiro(a)? 
Qual é o estado civil de ___? 
tem algum plano de saúde médico particular, de empresa ou órgão público?
Há quanto tempo sem interrupção _____ possui esse plano de saúde (único ou principal)? 
O plano de saúde (único ou principal) de assistência médica que ___ possui dá direito a consultas
O plano de saúde (único ou principal) de assistência médica que ___ possui dá direito a internações
O plano de saúde (único ou principal) de assistência médica que ___ possui dá direito a partos
Sexo
Ano de nascimento
Idade do morador na data de referência
Unidade da Federação
Tipo de área
Tipo de situação censitária
Cor ou raça
Qual foi o curso mais elevado que ___frequentou 
Cônjuge ou companheiro(a) mora em nesse domicílio.
Idade do morador na data de referência
Com quantos familiares ou parentes ___ pode contar em momentos bons ou ruins
Com quantos amigos próximos ___ pode contar em momentos bons ou ruins (Sem considerar os familiares ou parentes
Quem fez isso com você? (Se mais de uma pessoa, defina o pirncipal agressor)
Quem fez isso com você